### step1 수강신청 - 레거시 코드 리팩토링

- [X] 자바 8의 스트림과 람다 적용
- [X] getter 를 쓰지 말고 메시지를 보낸다.
- [X] 일급 콜렉션을 쓴다. Question 의 List 를 일급 콜렉션으로 구현해본다.
- [X] 3개 이상의 인스턴스 변수를 가진 클래스를 쓰지 않는다. 인스턴스 변수의 수를 줄이기 위해 도전한다.
    - 4개까지 줄여보았다.
- [X] 도메인 모델에 setter 메소드를 추가하지 않는다.

- 요구사항
    - 완전 삭제가 아니라 데이터 상태를 deleted 로 변경
    - 로그인 사용자 == 질문한 사람일 경우 -> 삭제 가능
    - 답변이 없는 경우 -> 삭제 가능
    - 질문자와 답변 글의 모든 답변자가 같은 경우 -> 삭제 가능
    - 질문자와 답변자가 다른 경우 답변 -> 삭제 X
    - 질문 삭제 시 답변도 삭제, 답변도 deleted 로 변경
    - 질문, 답변 삭제 이력에 대한 정보를 DeleteHistory 를 활용
